[Programa con subtítulos en español]
[Nuestra Intérprete]
[Episodio 17]
[Te amo puramente, como se apartan de alabanza.]
[Te amo con una pasión puesta en mis antiguas penas]
[Y con la fe de mi infancia.]
[Te amo con un amor que parecía perdido]
[Y con mis santos perdidos.]
[Te amo con el aliento]
[Las sonrisas, las lágrimas, de toda mi vida.]
[Elizabeth Barrett Browning]
Cheng Yao.
Toma.
De nada, Mao.
No es para ti.
Dáselo a la señora Tong.
Está en la sala de conferencias.
Tengo prisa por escribir un correo electrónico.
Gracias.
Espera, todavía estoy herido.
Transtech tiene el efecto dominó
de la iteración de big data.
En...
En la era de la fusión tridimensional
del hombre, la máquina y el objeto,
Transtech tiene el efecto dominó de la iteración
de big data.
La ventaja del efecto dominó
[Transtech Co., Ltd.]
de la iteración de big data...
Café.
Gracias.
No me agradezcas.
Te lo dio Maomao.
[Transtech Co., Ltd.]
¿Necesitas mi ayuda?
¿En qué puedes ayudarme?
Una entrevista previa. ¿Qué te parece?
Muy bien.
Ven, ven, ven.
Ven.
Bien, entonces empiezo.
Hola, señora Tong.
¿Cuáles son las ventajas
del traductor de su empresa
con respecto a lo de otras empresas?
¿Cuál es la singularidad
de su marca?
En primer lugar, gracias
por sus preguntas.
De nada.
En la era de la fusión tridimensional
del hombre, la máquina y el objeto,
Transtech tiene la ventaja en el efecto dominó
de la iteración de big data.
En una época
en la que todo es artificialmente inteligente,
tenemos la determinación y la capacidad
de ser protagonistas
en los circuitos clave.
Bien.
Bien, gracias, señora Tong.
¿Cómo es la cobertura del traductor
de su empresa?
Nuestro sistema se ha activado
en 739 ciudades
de 128 países.
Entre ellos,
nos especializamos en áreas
como finanzas, educación, medios de comunicación,
tecnologías de la información,
derecho y política, etc.
La última pregunta.
¿Cuál es la visión de futuro y el despliegue
de Transtech?
Es nuestro módulo de reconocimiento de voz.
Usa
un marco basado en redes neuronales convolucionales profundas
de secuencia completa,
logrará mejores resultados
de captación de sonido.
Así que el futuro de Transtech
merece la expectativa.
Espero que podamos ser testigos juntos.
Muy bien, señora Tong.
Gracias, gracias, gracias.
[Transtech Co., Ltd.]
No tienes ningún problema.
Bueno.
No hay nada que pueda ayudar.
Me voy.
Espera.
Lo que dije ese día fue un poco duro.
No lo tomes en serio.
¿Cuándo?
El día que la abuela Li fue a verte.
Dije que
Xiao Yicheng desarrolló el prototipo de Transtech
por el fracaso amoroso.
Ese día,
Entonces deberías disculparte.
Lo dije en ese momento
porque no quería que afectaras tu trabajo
por razones personales.
¿Y lo que dijiste hoy?
Hoy porque descubrí que
solo vimos
un lado de ti
y te comparamos con Xiao Yicheng,
lo cual
es injusto.
Injusto.
Bien.
Entonces dime
cuál es la injusticia.
Cheng Yao,
me di cuenta de que
eras implacable si tenías razón.
No lo entiendo.
Eres de Xiao Yicheng.
Es tan excelente
y ha desarrollado un traductor inteligente.
Está a punto de cotizar en bolsa.
¿Me alabas a mí en vez de a él?
Sí.
Xiao siempre ha sido muy bueno.
Pero un vlogger que lleva tantos años
difundiendo en silencio y gratuitamente
los idiomas en Internet
también es excelente.
¿Qué te parece?
¿Quién es? ¿Quién es?
Cheng Yao.
Anoche
conocí de nuevo
un excelente tú.
Peter te elogió toda la noche.
Dijo que eras muy bueno en Internet.
No te escuché mencionarlo antes.
No es nada.
¿Cómo lo digo?
Ser excelente es mi vida diaria.
No soy como alguna persona
que es arrogante
con un poco de éxito.
Pero no entiendo
por qué trabaja con él
una persona tan sensata como tú.
Tenemos mucho tiempo. Hablemos otro día.
Bueno, me voy.
Gracias.
Cheng Yao. Has llegado.
Cheng Yao.
Las dos empresas vamos a celebrar una formación conjunta.
¿Por qué no te inscribiste?
No quiero ver a su jefe.
El señor Xiao no participará.
¿No participará?
Entonces voy yo.
Entonces te agrego.
Aló.
Lin Xi.
¿Recibiste el plan de la formación de equipo?
Sí.
Pero antes dijiste
que ibamos a la Isla Gulang, ¿no?
¿Por qué lo cambiaste a Fangte?
Porque he consultado
sus opiniones.
Al final, votaron a Fangte.
Bien.
Xiao Yicheng.
Rápido, rápido, rápido.
Rápido, rápido.
♫Intentando acercarme a través de los recuerdos♫
Ven, ven, ven.
Ya voy, ya voy, ya voy.
Ven.
Cuidado.
Vamos.
♫La distancia es un hielo ligero que se derrite cada vez más♫
¿Qué hacemos?
A mirar a la princesa.
Hola.
¡Qué bonita!
♫Cuando me encuentre en tus ojos♫
Hola.
¡Qué bonita!
♫Algo escondido en el corazón se despierta♫
¿Has estado esperando tanto tiempo
solo para entrar
para tomar fotos con la princesa?
♫Algunos pensamientos no tienen sonido♫
No hables si no sabes cómo hablar.
Hoy es mi cumpleaños.
Yo estoy al mando.
♫La persona amada ama, la felicidad le marea♫
Sé que es tu cumpleaños.
Pero,
¿tu deseo de cumpleaños es
ver a las princesas disfrazadas por estas personas?
♫Dudo, me abrazas fuerte♫
En realidad, no es todo.
¿Entonces qué es?
Olvídalo, no lo entenderías aunque te lo dijera.
♫Estoy seguro♫
Tienes que decírmelo.
Déjame ampliar
♫Estoy abrazado por el amor y oigo tu respiración♫
mis conocimientos sobre ti.
Por favor, por favor.
Bueno.
Ya que me ruegas tan sinceramente,
te lo diré.
♫Las cosas nimias y ordinarias de este mundo♫
Pero...
¿Qué?
No puedes reírte de mí si te lo digo.
♫Lo que encuentras es la novedad♫
No me reiré de ti.
No puedes decir que soy infantil.
♫Estoy abrazado por el amor y nos atraemos♫
Lo juro.
No diré que eres infantil.
Dime.
En realidad,
mi mayor deseo de cumpleaños
♫Un secreto que no se intercambia, eres la solución♫
es llevar un bonito vestido
y estar rodeada
de todo tipo de personajes
♫Nos enamoramos no importa dónde estamos♫
de cuentos de hadas.
♫Estoy abrazado por el amor y oigo tu respiración♫
¿Qué tal si te hago una fiesta?
Para hacer realidad tu sueño. ¿Qué te parece?
♫Todo en este mundo♫
¿En serio? ¿Cuándo?
Esta noche.
Esta noche es tu cumpleaños.
¿En serio? ¿En serio? ¿En serio?
♫Por ti, es el destino♫
En el sueño hay de todo.
♫Estoy abrazado por el amor y nos atraemos♫
♫No importa a donde vaya, por amor, el latido del corazón se siente♫
♫En el amor♫
Lin, ¿qué pasa?
Parece que mañana
es el cumpleaños de mi hija.
¿Con quién pasarás tu cumpleaños?
Pasaré con el trabajo.
¿No tienes ningún plan?
¿Cuenta si haré una formación de equipo con los socios?
¿Por qué no?
Tal vez alguien
organice una sorpresa
para mi hija.
¿Qué estás pensando?
No soy popular
en el trabajo.
No es cierto.
Eres tan excelente.
¿Cómo es posible que
no haya nadie en la unidad
que te persiga?
¿De dónde viene el pretendiente?
Voy a soñar.
Todo está en el sueño.
Duerme temprano.
Buenas noches.
Esta chica.
Hola.
Xi, nuestro bus ha llegado.
El conductor dijo que no se podía estacionar aquí.
Bien, bien.
Ya voy, ya voy.
Señora Wang, me voy.
¿Por qué no llevas
tus preciosos zapatos blancos hoy?
Hace unos días,
veo que los llevas todos los días.
Señora Wang,
esos zapatos no me quedan bien.
Seguiré mis principios en el futuro,
nunca los volveré a tocar.
¿Qué le pasa?
Solo son un par de zapatos,
habla como si fueran algo grave.
Hoy me levanté temprano.
Shasha, siéntate.
Entonces vamos juntos.
Bien, bien.
Qiang,
este asiento está disponible, ¿verdad?
Ese asiento también está disponible, ¿no?
No ocupo mucho espacio.
Quiero sentarme con ustedes.
[Solicitud de cambio de departamento]
¿Por qué quieres cambiar de departamento?
¿No estás satisfecha conmigo?
No.
Solo creo que no me conviene este departamento.
¿En serio?
Mi carácter
es más apto para el Departamento de idiomas.
¿Selina ha venido a buscarte otra vez?
No, nunca me buscó.
¿Entonces por qué?
Dame una razón.
Solo quiero cambiar de departamento.
Antes de darme
una razón adecuada,
no lo aprobaré.
No me importa si lo apruebas o no,
tengo que cambiar de departamento.
Por favor.
¿Te peleaste con Shasha?
No.
¿Qué pasa?
Nada.
[Barco pirata] [Copa de giro]
Hola.
Lo siento, llegamos tarde.
No pasa nada.
¿Ya estás bien?
Mucho mejor.
Gracias por cuidar de Cheng Yao.
De nada.
Es por Peter.
Vamos.
Xiao llegará tarde
por algún trabajo.
¿Qué tal si esperamos al señor Xiao
para entrar juntos?
No hace falta.
Señor Xiao
tiene un corto viaje de trabajo con la directora Chen
de la Nueva Tecnología.
Tal vez no pueda venir hoy.
Xiao ha dicho que
llegará si esté disponible.
Viaja con gastos públicos y tiene el acompañamiento de una guapa,
¿quién no estaría feliz?
Empecemos.
Vamos.
Todos, esta actividad grupal
es para desarrollar la cohesión de equipo
entre Transtech y Huasheng.
Espero que los colegas de Huasheng
puedan pasar un día feliz
con nosotros aquí.
Por supuesto,
para añadir interés
a esta actividad grupal,
hemos planeado especialmente
una pequeña actividad.
A continuación,
cada dos personas formarán un grupo
para experimentar los juegos de Fangte.
Antes de las seis,
para el grupo que ha acumulado más juegos,
cada una persona obtendrá una computadora.
¡Ánimo!
Shasha,
Dijiste que tu computadora estaba rota, ¿no?
Este proyecto es exactamente
para ti.
Pues, olvídalo.
Qiang, ¿puedo formar un grupo contigo?
Pues...
Ya formé grupo
con Wen.
Oye,
Con Tian aquí,
¿todavía quieres buscar a Wang Qiang?
Estás
abandonado la sandía para recoger sésamo.
¿No quieres formar un grupo conmigo?
No.
Tengo miedo de implicarte.
Es solo un juego.
Si no puedes contar con Tian,
nadie podrá ayudarte a ganar.
Vamos primero.
Vamos.
Usa esto para marcar.
- Está ahí.
- Vamos.
Nos reunimos a las seis.
Acuérdate de recordar a todos.
- Bien, no hay problema.
- No lo olvides.
Bien, adiós.
Bien.
Espera a tu madre aquí.
- Vamos.
Rápido.
¿Qué tal si formamos un grupo?
- Vete.
- Bien.
Señora Xi,
¿podemos formar un grupo?
Pero...
Señora Xi,
¿no te gusta Peter?
Claro que me gustas.
Me gustas más.
Vamos.
Voy con él.
- Bien.
- Señora Xi.
¡Ánimo!
Vamos, rápido.
Despacio, despacio.
Pues, ¿formamos un grupo?
Vamos.
Quiero ir a ese castillo.
¿Al castillo?
¿Quieres ver a la princesa?
¿A los chicos también les gusta ver a la princesa?
¿A ti también te gusta?
Antes sí.
¿Antes?
¿Ahora no te gusta?
Ahora no me importa.
Vamos, haz cola si te gusta.
¿Qué pasa?
No sé por qué,
de repente extraño mucho a mi madre.
No quiero ver a la princesa.
Quiero buscar a mi madre.
Bien, vamos.
Iré contigo.
No hace falta, mira.
Vete a ver la princesa.
Puedo encontrar a mi madre.
Adiós.
Ten cuidado.
¿Qué estás mirando?
Nada.
Mamá, mamá.
Aquí.
Señor, pare, pare.
Adiós.
Ven.
Ya, mamá.
¿Por qué has vuelto?
Por supuesto
voy a estar con mi madre.
Bueno,
ustedes dos forman un equipo.
Me voy.
Vamos juntos.
Soy un herido,
no les molestaré más.
No,
tienes que ir con nosotros.
¿Por qué?
Porque...
Peter.
¿Me están ocultando
algo?
Si no me lo dicen,
no iré.
¿Quieres sentarte aquí
o quieres ir a buscar a la señora Xi
cuando nos alejamos?
Mi padrino y señora Xi
son un grupo.
No hay oportunidad para ti.
[Castillo mágico]
Lo siento.
¿Por qué estás aquí?
¿Dónde debería estar?
¿No estás de un viaje de negocios?
¿Quieres que vaya de viaje de negocios hoy?
Lo dijo tu colega.
¿Cómo puedo olvidar
un día tan importante?
¿Todavía lo acuerdas?
Claro que sí.
Tong Xin me ha indicado muchas veces
que es nuestra primera actividad grupal,
¿cómo podría olvidarlo?
¿Me equivoqué?
No.
También espero que mediante esta actividad grupal
Huasheng y Transtech puedan tener
una cooperación existosa
en el futuro.
Tu ropa es muy bonita.
Esta mañana salí con mucha prisa,
solo tomé una al azar.
Bien, vamos.
[Castillo mágico]
¿Qué haces ahí parada?
Vamos a hacer la cola.
No iré.
Solo estoy descansando aquí.
¿Descansas aquí?
¿Qué? ¿No puedo?
Bien.
Acompáñame a hacer cola.
No te gusta hacer cola, ¿no?
He cambiado.
No me gusta hacer cola.
¿Tú también has cambiado?
Recuerdo que
te gustaba mucho ver
las princesas disfrazadas por estas personas,
y me obligabas a hacer cola contigo.
En aquel entonces también te pusiste esta ropa.
Pensé que esta vez llevabas esta ropa
para repasar el amor anterior conmigo.
Dijiste que ya no lo recordaste.
¿Quieres que lo olvide?
Xiao Yicheng,
¿qué quieres expresar?
Para la actividad grupal.
Vamos.
De lo contrario, seremos el último.
¿Xiao Yicheng y Lin Xi son de un grupo?
¿No dijo que no vendría?
Te equivocaste.
Lo entiendo.
No es una actividad grupal,
es para crear oportunidades para ellos,
¿verdad?
Si trabajamos juntos,
también necesitamos cultivar el entendimiento tácito.
- ¿Verdad? - Tonterías.
Cheng Yao, oye...
Déjame explicarte.
Creo que no hay nada
que explicar.
Pensé que
eras diferente a Xiao.
Al final,
me elogiaste y me consolaste,
todo esto es por él, ¿verdad?
Pero no es así.
¿Se te cayó algo?
Sí.
Está rota.
Esta placa de jade es el tesoro de madre.
¡Qué malo eres!
¿Es caro?
Puedo ahorrar dinero para compensarte.
No puedes pagarlo.
Es el único regalo que mi padre dio
a mi mamá.
Peter, deja de hablar.
Considéralo como un empate.
Vamos a otro lugar.
¿Quieres que mi madre te tire?
Vamos.
Venga.
Sonríe.
Bien.
Ya listo.
¿No necesitas tomar fotos?
Una más.
Shasha, pues,
te ayudo a tomar una foto también?
¿Qué te parece?
Déjame ver.
¿Tienes miedo de que no tome bien la foto?
No.
¿Solo quieres la computadora?
No te preocupes.
Te ganaré una.
♫Si me encuentro con la persona adecuada♫
Bien, gracias.
♫Pararé y esperaré♫
Toma.
♫Haré todo lo posible♫
♫Para ver tu mirada tierna♫
Ya llegamos.
♫Hay innumerables posibilidades en el futuro♫
[Luz de la vida] [Historia de fantasmas]
♫Participando o saliendo de tu vida♫
[Guía turística]
♫Es un placer compartir este proceso♫
♫Nuestra historia es casi completa♫
Es el último.
Oye...
Olvídalo.
♫Si antes de que los fuegos artificiales desaparezcan, he visto la puesta de sol♫
♫Si nos enamoramos, no hay razón para separarse♫
♫La lástima no puede considerarse como una experiencia♫
♫¿Puedes dejar de callarte?♫
¿Estás bien?
♫Comparte conmigo más♫
Agárrate fuerte.
♫Cuando el único final se convierte en ti♫
♫Es de nuestro viaje♫
♫El mejor logro♫
♫¿Puedes dejar de callarte?♫
♫Comparte conmigo más♫
♫Cuando el único final se convierte en ti♫
♫Es de nuestro viaje♫
♫¿Puedes dejar de esquivar?♫
♫Extiende la mano y sostén todo lo que te importa♫
♫Tristeza, decepción, ansiedad♫
♫Después de un corto viaje por un camino largo y sinuoso♫
De hecho, el mayor deseo de mi cumpleaños
es llevar un vestido bonito.
♫Me tienes♫
Y alrededor
hay todo tipo de personajes
de los cuentos de hadas.
♫Me tienes♫
♫Yo soy la persona que más te ama♫
Soy la princesa Fangte.
Bienvenidos a mi castillo.
Hola, hola.
♫La mejor versión de ti y de mí♫
Hola.
¿Cómo estás?
Mira aquí.
Mucho gusto.
Bien, bien.
Disculpe.
Esa chica es mi amiga.
Hoy es su cumpleaños.
Quiero felicitarla.
Bien.
Gracias.
Soy la princesa Fangte.
Bienvenida a mi castillo.
Me alegra mucho verte.
Espero que puedas pasar
un día feliz.
Cuando cuento el tic del reloj,
vi que el día brillante
se convirtió en la noche oscura.
Todos,
les presento
la princesa de mi familia Gao,
Tan Shasha.
Bienvenidos a todos
a la fiesta para felicitarla
por haber ganado el campeón de recitación inglés
del equipo juvenil nacional.
Lo siento.
Toma.
Gracias.
¿Te acuerdas de tu prima otra vez?
Recuerdas la fiesta
que te sorprendió, ¿verdad?
¿Todavía lo recuerdas?
Recuerdo todo lo que dijiste.
Vamos.
Si no nos vamos,
el primer lugar será robado por otros.
Eres jefe, ¿también quieres competir con tus empleados por el premio?
Por supuesto.
Como jefe,
tengo que ser el primero en todo.
Si no te vas, me voy.
¿No estás feliz al verme irme?
¡Qué infantil!
Tengo algo más infantil.
Toma.
No.
¿Estas segura?
Bien.
♫La brisa naranja sopla durante el amanecer♫
♫Los ojos de poemas felices parpadean♫
♫La añoranza atraviesa el mar♫
♫La voz pasa por nosotros♫
♫El destino de la vida♫
♫¿Quién enciende el modo de amor?♫
♫Cierro los ojos y escucho la respiración del mundo♫
♫Una vez vagabundeé en lugares raros♫
♫Me doy la vuelta y todavía estás♫
♫Escucha, te lo diré suavemente♫
♫Mi cariño lindo, solo te digo♫
♫Acércate a mí y escúchame♫
Aló, Chen Xiao.
¿Qué pasa?
Lo sé.
Tengo que irme.
El trabajo es más importante.
Mira, ¿es lindo?
Señora Xi.
Has vuelto. ¿Te divertiste?
¿Dónde está papá?
Tenía algo que hacer y se fue.
Mamá.
Has vuelto.
Xi,
¿Te divertiste?
Más o menos.
Mira cuántos sellos tiene.
[Guía turística]
¿Cómo que más o menos?
Tian es genial, ¿no?
Todos
los compañeros de Transtech
y Huasheng,
después de todo el día de competición,
ya recibimos
todos los pasaportes de Fangte
y el formulario de registro.
Ahora ya sabemos el ganador
del primer lugar.
¿Quién es?
Ya tienen el resultado.
El primer premio, la computadora,
¿quién va a obtenerlo?
Se va a anunciar.
Felicidades a Cheng Yao y la señora Tong.
Antes de las 17: 23
acabaron
todos los proyectos.
Felicidades.
Gracias, gracias.
Los compañeros que no consiguieron la computadora
no tienen que estar tristes.
A continuación,
tenemos la fiesta de disfraz.
En esta
fiesta de disfraz
también hemos preparado
un gran regalo misterioso
para una persona.
¿Un gran regalo misterioso?
A continuación, invitamos
a la señora Tong
para elegir el candidato.
Vamos a ver quién
va a lograr el premio de hoy.
Felicidades, Lin Xi.
Xi.
Xi, Xi.
No hace falta.
Quiero cederlo a los demás.
Ve, ve.
Ve, Xi.
Ve, señora Xi.
♫A través de los recuerdos♫
♫La distancia es un hielo ligero que se derrite cada vez más♫
♫Cuando me encuentre en tus ojos♫
Cumpleaños feliz.
♫Algo escondido en el corazón se despierta♫
♫Algunos pensamientos no tienen sonido♫
♫La persona amada ama, la felicidad le marea♫
♫Dudo, me abrazas fuerte♫
♫Estoy seguro♫
♫Estoy abrazado por el amor y oigo tu respiración♫
♫Las cosas nimias y ordinarias de este mundo♫
♫Lo que encuentras es la novedad♫
♫Estoy abrazado por el amor y nos atraemos♫
♫Un secreto que no se intercambia, eres la solución♫
♫Nos enamoramos no importa dónde estamos♫
♫Tal vez cada malentendido esconde un paisaje♫
♫Pasando por las cuatro estaciones♫
♫Sé lo que debo apreciar♫
♫Estoy abrazado por el amor y oigo tu respiración♫
♫Las cosas nimias y ordinarias de este mundo♫
Lin Xi.
¡Feliz cumpleaños!
♫Lo que encuentras es la novedad♫
He dicho que
hoy es un día muy importante.
♫Estoy abrazado por el amor y nos atraemos♫
Sopla la vela y haz un deseo.
♫Un secreto que no se intercambia, eres la solución♫
♫Nos enamoramos no importa dónde estamos♫
♫Estoy abrazado por el amor y oigo tu respiración♫
♫Todo en este mundo♫
♫Por ti, es el destino♫
♫Estoy abrazado por el amor y nos atraemos♫
Espero que
♫La promesa intercambiada cruza la luz♫
esté en tu deseo.
♫No importa a donde vaya, por amor, el latido del corazón se siente♫
♫En el amor♫
¡Qué buena pareja!
Todos,
hoy es la primera actividad grupal
para aumentar la cohesión del equipo
de Transtech y Huasheng.
Justamente venimos
para celebrar su cumpleaños,
también agradecemos a la directora Lin
por su arduo trabajo y esfuerzo.
Espero que te guste.
Gracias.
Gracias a todos.
Pues,
¿estás lista?
Aún no te he dado el regalo de cumpleaños.
Cierra los ojos.
¿Qué quieres hacer?
Escúchame.
Cinco.
Cuatro.
Tres.
Dos.
Uno.
♫Escucha, te lo diré suavemente♫
♫Mi cariño lindo, solo te digo♫
♫Acércate a mí y escúchame♫
♫Llena tus oídos♫
♫Si soy valiente♫
♫¿Puedo encender una chispa momentánea?♫
♫Para dejar que la felicidad caiga♫
♫Escucho que dices suavemente♫
♫Eres tan linda, solo me lo dices♫
♫Abrázame y déjame sonreír♫
Los fuegos artificiales son demasiado románticos.
♫Llena mi vagabundeo♫
Peter, mira.
♫El amanecer y la puesta de la luna♫
♫Si el amor es la única promesa♫
♫Mis ojos no esquivarán♫
Lo siento.
No pasa nada.
Pues,
¿te ayudo a buscar un jade?
Ya he dicho que no pasa nada.
Voy a ver a Maomao y los demás.
Cuando volvemos esta noche,
mi madre llorará.
¿Ese jade es caro?
No sé si es caro o no.
Pero ese jade
fue regalado por mi padre.
Es invaluable.
Entonces pregúntale a tu padre
dónde compró el jade.
Compraré otro para tu madre,
¿está bien?
No.
No puedes mencionar a mi papá delante de ella.
Se pondrá triste.
Es solo un divorcio.
Tu madre no es tan frágil.
De todos modos, no lo menciones.
¿Me oyes?
Bien.
Lo siento.
No te ha ganado la computadora.
En realidad mi computadora está bien.
Wen estaba bromeando conmigo.
¡Qué bonito!
Mira eso.
Allí, allí se ve más claro.
Tian,
tengo algo que decirte.
Dime.
¿Aún tienes
el pasaporte de Fangte?
Sí.
¿Puedes dármelo?
Ya está arrugado.
¿Qué tal si voy a cambiar uno nuevo?
No hace falta.
Quiero este.
[Pasaporte conmemorativo del viaje cultural misterioso]
Aunque no es
[Guía turística]
un final feliz,
todavía quiero tenerlo como una conmemoración.
Me alegro de que te guste.
Xiao Yicheng.
Gracias.
No solo hoy,
todos los días,
espero que
siempre seas mi princesa.